Jai Hind, Bu!
Bu, dialah yang membantu
Rudraksh dan Preesha
dalam membuang sampah.
Ceritakan kisah
tentang kantong sampah.
Apa yang terjadi malam itu?
Bu, saya tadinya akan
menghadiri penghormatan.
Saya melihat mereka
dengan kantong sampah.
Pada awalnya, saya
kaget karena meskipun dia
seorang rockstar, dia
membawa kantong sampah.
Tapi Rudraksh mengatakan
kepada saya bahwa
dia memenuhi tugasnya
terhadap masyarakat.
Tas itu tergeletak di tengah jalan.
Dia sedang memindahkannya.
Saya kagum.
Menjadi seorang rockstar yang terkenal
dia melakukan itu.
Itu sebabnya saya membantu mereka.
Lalu aku membuang kantong
sampah itu ke tempat sampah.
Dan saya pergi.
- Apa yang terjadi setelah itu?
Tidak ada, Bu.
Maksudmu, kamu
tidak melihat apa pun.
Apakah Rudraksh kembali atau tidak.
Apakah dia mengeluarkan
kantong sampah dari tempat sampah.
Anda tidak melihat apa pun?
- Tidak bu.
Mengapa mereka melakukan ini?
- Apakah kamu melihatnya atau tidak?
Ya atau tidak?
Tidak bu.  Saya pergi
menghadiri penghormatan.
Baiklah.  Kamu boleh pergi.
- Terimakasih bu.
'Mengapa Rudra
membawa kantong sampah?'
'Pelayanan sosial seperti itu'
'itu terlalu larut malam.'
'Itu juga, dengan istrinya.'
'Aku ingin tahu apakah
mereka melakukan hal lain'
'dengan dalih pelayanan sosial.'
'Setelah pesta selesai'
'kami akan membuang
sampahnya seluruhnya.'
'Biarkan saja, untuk saat ini.'
'Bahkan Preesha pun
memberitahu pelayannya'
'jangan membuang sampah.'
"Dia sudah menyuruh
mereka melakukannya nanti."
'Apa hubungannya dengan sampah?'
'Aku ingin tahu apakah mereka
menyembunyikan sesuatu di kantong sampah?'
Halo!
- Bu, saya mengikuti Preesha Khurana.
Sesuatu yang aneh terjadi.
Saya berpikir untuk memberi tahu Anda.
- Apa yang telah terjadi?
Dia bertengkar dengan
seorang pemabuk.
Ya Tuhan!
Saya harap, Preesha baik-baik saja.
Tidak bu.  Dia pergi.
Tapi yang menurut saya
aneh adalah orang tersebut
mengatakan bahwa dia
mengenal Ms. Preesha.
Dan dia bertemu
dengannya malam itu.
Dia seorang pemabuk.
Saya tidak yakin apakah dia
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Saya akan memutuskan apakah dia
Untuk saat ini, kita tidak boleh
melewatkan detail terkecil sekalipun.
Bawa dia ke sini.
Mari kita tanyakan padanya
bagaimana dia mengenal Preesha.
Oke, Bu.
Aku akan membawanya sekarang.
Bergerak..
Silakan pindah.
Bergerak.  Berapa banyak kalian
yang akan mengalahkannya?
Hentikan!  - Bu..
Berapa banyak kamu
akan memukulinya?
Bangun.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Kamu terluka, kan?
Saya akan membawa Anda ke dokter.
Ayolah..
- Hajar dia.
Kalahkan dia!
Bu, saya tidak melakukan apa pun.
Mereka memukuli
saya tanpa alasan.
Mereka memukuli saya.
Apa yang seharusnya mereka lakukan?
Haruskah mereka memujimu?
Mengapa kamu mengganggunya?
Saya tidak mengganggunya.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Saya kenal dia, Bu.
Tunjukkan padanya foto itu.
Apakah itu dia?
- Ya Bu.  Dia satu satunya.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Bu, saya melihatnya
di dekat danau
itu di pinggiran.
Sudah terlambat.  - Larut malam?
Ya Bu.
Dekat danau di pinggiran?
Apakah dia sendirian atau
dia bersama seseorang?
Suaminya ada bersamanya.
Bahkan dia memukulku
ketika saya pergi menemui istrinya.
Tunjukkan padanya foto itu.
Apakah itu dia?
Ya Bu.  Dialah pria itu.
Dia adalah suaminya.
Kapan Anda melihatnya
di dekat danau?
Baru-baru ini.
Dua hari yang lalu.
'Preesha mengadakan
pesta dua hari lalu.'
'Mengapa mereka pergi
ke danau, malam itu?
'Biarkan pestanya selesai'
'kalau begitu kita akan
membuang sampahnya seluruhnya.'
'Biarkan saja untuk saat ini.'
Apakah mereka
membawa kantong sampah?
Tidak, tapi.. Mereka
punya koper besar.
Koper?  - Ya Bu.
'Pertama, itu adalah kantong sampah.'
'Sekarang kopernya.'
"Dan apa yang mereka
lakukan dengan koper itu?"
Bisakah kamu membawaku ke danau
dimana kamu melihat keduanya?
Ya Bu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo pergi.
Cobalah untuk mengingat dengan benar.
Saya melihat mereka di sini.
Apa yang mereka lakukan
di sini dengan koper itu?
Saya dapat menemukannya
dari satu tempat.
Ayo pergi.
Preesa!
Rudra..
- Apa yang terjadi?  Mengapa Anda menelepon saya begitu mendesak?
Rudra, saya tadi ke pasar
untuk membeli sayuran.
Saya melihat orang
itu.  Apakah Anda
ingat kita bertemu
seseorang di dekat danau
ketika kami pergi untuk
membuang tubuh Dev.
Siapa yang mabuk.
- Ya, lalu kenapa?
Dia mengenali saya.
Dan dia mulai berperilaku buruk
padaku seperti
beberapa hari yang lalu.
Saat saya berteriak,
orang-orang berkumpul.
Dan mereka mulai memukulinya.
Dan aku berangkat dari sana.
Tetapi jika semuanya
sudah ditangani dan
ketika Anda sudah
memperbaiki semuanya
lalu kenapa kamu menelponku?
Anda tidak mengerti.
Dia berbicara tentang malam itu.
Dia mengenali saya.
Bagaimana jika dia memberitahu
orang lain tentang hal itu?
Dia seorang pemabuk.
Tidak ada yang akan percaya padanya.
Tapi kalau kamu tegang
maka kita akan dicurigai.
Jadi harap bersikap normal.
Silakan.
Bersikaplah biasa saja.
Jika kamu..
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Anda akan memberitahu saya.
Artinya, seorang Komisaris
berdiri di depan saya.
Adalah tugas saya untuk menemukan jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan tersebut.
Itulah yang saya lakukan.
Baiklah.  Tanyakan
kepada saya apa yang Anda
inginkan dan mengapa
Anda datang ke sini.
Kalian berdua harus datang
ke kantor polisi bersamaku.
Apa yang ingin Anda
tanyakan sehingga
kami harus datang
ke kantor polisi?
Apakah Anda mencurigai
kami melakukan kejahatan?
Dia menyuruh kita
datang ke kantor polisi.
Bawa dia masuk.
Siapa dia?
Dan mengapa kamu
membawanya ke rumahku?
Saya akan mengajukan pertanyaan.
Dia melihat kalian berdua
di dekat danau di pinggiran
pada malam pesta.
Apa yang kamu lakukan disana?
Kami telah melakukan perjalanan jauh.
Begitu terlambat?  - Ya.
Kami punya keluarga.
Kami punya anak.
Hanya ketika
mereka tertidur kita
bisa menghabiskan waktu bersama.
Dan apakah mengemudi larut
malam merupakan kejahatan?
Tidak. Apakah itu satu-satunya
alasan kamu pergi ke sana?
Ya.  - Tentu?
Apakah Anda tidak ingin
melakukan pekerjaan lain?
Revati, kamu
menginterogasiku lagi.
Mengatakan kebenaran.
Maka aku tidak akan melakukannya.
Saya mengatakan yang
sebenarnya tetapi kamu tidak percaya.
Baiklah.  Mari kita asumsikan
bahwa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Maka Anda tidak akan mendapat
masalah jika kami mencari di danau.
Mengapa kita mempunyai masalah?
Bukan hanya danau, Anda
bisa mencari di seluruh kota.
Saya tidak punya masalah.
Saya tidak keberatan.
- Aku tahu kamu akan mengatakan ini.
Jadi, saya sudah
memberi perintah.
Tapi kalian berdua harus
bersamaku pada saat pencarian.
Sehingga saya yakin bahwa Anda
tidak menyembunyikan apa pun dari saya.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa itu hanya
sudut pandang saja.
Jika menganggap suatu
hal yang disembunyikan
adalah hal yang wajar bagi kami.
Namun sekali lagi saya
beritahukan kepada Anda
bahwa kami tidak
menyembunyikan apa pun dari Anda.
Maka Anda tidak akan mempunyai
masalah untuk ikut bersama kami.
Mengapa takut ketika Anda
belum melakukan apa pun?
Mari kita lihat kebenarannya
dari sudut pandang Anda.
Dan kebohongan dari
sudut pandang saya.
'Jika kita tidak pergi bersamanya
maka dia akan mencurigai kita.'
'Lebih baik kita pergi bersamanya.'
Ayo pergi, Preesha.
Kami telah berjanji
untuk membantu Revati.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Silakan.
Cari di sana.
Cari dengan benar.
Bu
ada sesuatu yang ditemukan di sana.
Membawanya keluar.
Rudra, apakah kamu sudah membuang
mayatnya di danau yang sama?
Tolong diam.  Silakan.
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana jika.. Bagaimana
jika ketakutanku ternyata benar?'
'Tidak.. Tas ini.. Devku..'
'Tidak.. Itu tidak mungkin.'
Bawa kesini.
Simpan di sini.
Buka.
Ya, dia adalah Dev.
Suatu hari polisi
memberitahunya sesuatu
dan saya mengklik foto ini.
Aku tidak menyangka Dev
akan mengalami hal seperti ini.
Saya ingat saya telah
melihat Dev malam itu.
Shruti
malam apa yang kamu bicarakan?
Malam acara tahunan.
Dev ada di sini malam itu!
Dia memberiku coklat agar
aku mengirim Ruhi ke teras.
Memberitahunya bahwa
ayahnya memanggilnya ke teras.
Aku mengatakan itu padanya
dan dia bahkan pergi ke sana.
- Apa!
Kakak datang ke sekolah
dan Ruhi pergi ke teras untuk menemuinya?
- Ya.
Saransh tidak
memberitahumu tentang itu?
Dia datang padaku menanyakan Ruhi.
Aku bilang padanya kalau
Dev memanggil Ruhi ke teras.
Saya pikir bahkan dia
pergi ke teras saat itu.
‘Jadi, Saransh tahu’
'saudara itu datang ke sekolah.'
'Namun dia tidak
memberitahuku apa pun.'
“Aku bahkan sudah bertanya pada Saransh.”
"Tapi sampai saat ini dia
tidak memberitahuku apa pun."
'Mengapa?
Mengapa Saransh berbohong?'
Bu, ini hanya ada
sampahnya, sedikit
rumputnya dan
tidak ada yang lain.
Anda memanggil kami ke sini untuk ini?
Nona Revati, saya mengerti Anda
cukup tegang terhadap Dev tetapi
itu tidak berarti Anda akan
bersikap seperti ini terhadap kami.
Di satu sisi, Anda memberi tahu
kami bahwa Anda adalah teman
kami dan di sisi lain, Anda
mengganggu kami dengan cara ini.
Saya punya alasan untuk melakukan ini.
Pria yang mabuk
beberapa hari yang lalu
dia telah melihat kalian berdua di sini.
Terus?  Maukah Anda
menangkap kami karena hal
ini dan menghina kami
di hadapan semua orang?
Sudah kubilang padamu bahwa
kita sedang dalam perjalanan jauh.
Saya melihat tempat ini.
Saya menyukai tempat itu.
Kami berhenti di sini sebentar.
Hanya itu saja.
Jadi, itu bukan sebuah kejahatan, kan?
Dan Anda mempercayainya?
Pemabuk ini?
Anda percaya padanya?
Orang jahat ini sedang
menggoda Preesha.
Apa yang dia katakan padamu
sehingga kamu memercayainya?
Panggil dia ke sini.
Saya akan berbicara dengannya.
Shukla.
Beri tahu saya.
Apa yang Anda lihat?
Apa yang telah kita lakukan?
Apakah kami melakukan kesalahan?
Apakah kita membuang tas ini ke sini
ke dalam danau?
Apa yang telah kita lakukan?
Tapi kamu sedang mengalaminya
membawa koper bersamamu, kan?
- Ya, kami punya koper.
Jadi, apakah memegang
koper termasuk kejahatan?
Kami telah melakukan
perjalanan jauh.  Jadi, kupikir kalau
kita pergi jauh, kita harus
menginap di hotel malam itu.
Itu sebabnya, kami
membawa beberapa barang.
Akan lebih mudah untuk berkendara
kembali keesokan harinya.  Hanya itu saja.
Apakah Anda melihat hal lainnya?
Beri tahu saya.  - Tidak.
- Kamu dengar itu?
Jadi katakan padaku.
Atau ada orang lain yang
melihat kita di sini.  Saya
bisa menjawabnya juga.
Hubungi mereka di sini.  Ayo.
Rudra..
- Tidak, Preesha.  Tunggu sebentar.
Segala sesuatu ada batasnya.
Hanya karena kita baik bukan
berarti orang lain akan berperilaku
sesuai keinginan mereka.
Juga, Anda memanggil
kami ke sini, hari
ini Anda menghina
dan melecehkan kami.
Saya bisa menuntut Anda untuk ini.
Saya dapat mengajukan
kasus terhadap Anda untuk ini.
Tapi saya tidak akan melakukannya
karena aku juga punya anak
dan aku bisa memahami rasa sakitmu
tetapi hanya sampai batas tertentu.
Hanya sampai
batas tertentu, Revati.
Jika batas itu terlampaui
Kalau begitu aku
tidak bisa menahannya.
Jadi, tolong jangan ganggu kami.
Ayo pergi, Preesha.
'Saya setuju, saya tidak punya bukti apa pun
yang memberatkan kalian berdua untuk saat ini.'
'Tapi aku punya firasat'
'bahwa kamu terlibat
dalam hilangnya Dev.'
'Aku tidak akan menyerah
begitu saja, Rudra.'
'Saya pasti akan
menemukan kebenarannya.'
Rudra, mengemudilah pelan-pelan.
Rudra, hati-hati!
Rudra.  - Tidak, Preesha!
Saya tidak ingin membahas
hal yang sama sekali lagi.
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku bersamamu.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya istrimu.
Anda dapat memberitahu saya di
mana Anda membuang mayatnya.
Setidaknya kamu bisa mempercayaiku.
- Kamu pikir aku bisa mempercayaimu!
Anda telah menipu saya dengan sangat buruk.
Saudaraku.. Pembunuh saudaraku..
Aku tidak pernah bisa mempercayaimu!
Jangan berharap
seperti itu dari saya.
Permisi.  Apakah Anda
melihat Saransh di mana saja?
Tidak, dia tidak datang ke
sekolah hari ini.  Mengapa?
Izinkan aku bertanya pada Ruhi.
Dia mungkin tahu
apa yang terjadi
pada kakakku hari itu.
Dia mungkin tahu tentang
saudara laki-lakinya.
Di mana ruang kelas Ruhi?
Ini dia.  Tapi Rudhi tidak
masuk sekolah hari ini.
Apa!  Bahkan Ruhi pun
tidak masuk sekolah hari ini?
Izinkan saya bertanya pada Saransh
mengapa dia berbohong kepada saya.
Halo Aliya.
Saransh, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Saudara Dev!
Shruti memberitahuku segalanya.
Pada malam acara tahunan
saudara laki-laki pernah ke
sekolah dan kamu mengetahuinya.
Saat aku bertanya kepadamu
tentang hal itu, mengapa kamu
menyembunyikannya dariku?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Anda berpura-pura seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa!
Saransh, beritahu aku.
Anda harus memberitahu saya.
Katakan padaku, Saransh.
Katakan sesuatu.
Yah, aku..
Ah!
Aliya, aku tidak menjaga kesehatanku.
Aku akan bicara
denganmu nanti, oke?
Oke?  Selamat tinggal.
Saya menanyakan hal penting
kepadanya tentang saudara
dan dia menutup teleponku?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Itu adalah masalah besar.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus memberitahukan
hal ini kepada Rudra dan ibu.
Biarkan aku pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah mereka menemukan sesuatu?
Tidak, ibu mertua.
Hanya sekantong penuh sampah.
Lalu, dimanakah jenazah Dev?
Mengapa kalian semua
khawatir secara tidak perlu?
Sudah kubilang padamu,
aku sudah mengatur segalanya.
Kita tidak akan
membahas ini lagi nanti.
Oke?
Rudra!
Ada masalah besar.
Sekarang, Aliya harus tahu
bahwa Dev pergi ke sekolah
pada malam acara tahunan!
'Revati, kamu di sini?
- Aku punya surat perintah penggeledahan.'
'Kami harus
menggeledah rumahmu!'
'Revati ada di sini dengan
surat perintah penggeledahan.'
"Dia sedang menggeledah rumah kita."
'Itu telepon ibu mertua.
Dia berkata '
'Revati pulang dengan surat
perintah penggeledahan!'
'Bu, anjing-anjing ini
menunjuk ke tempat ini.'
'Pasti ada petunjuk di sini.'
'Kami akan menggali tempat ini.'